Третья процентовка по диплому
Префлоп работает, но не в самом сложном пока варианте.
Постфлоп у нас весь в FlopRound(TemplateView), я пока не придумал как сделать так чтобы на пост запросе у нас обрабатывались только
объекты, которые принимают участие в игре(я знаю как их достать, но когда я отправлю их в ф-цию обработчик и потом все это преобразую в словарь
вида ключ - позиция(EP), значение - (номер за столом(2) они расположены не упорядочено, в соответствии правилам покера), поэтому я пока просто беру
всех игроков и поверяю какое у них действие - фолд или нет. Все это происходит на пост запрос. У меня пока в планах, чтобы одна вьюшка отвечала
за флоп- терн -ривер, но это не точно, т.к если с выводом терна все довольно просто, у меня есть флаг, при определенном его значении мы выведем терн,
а для ривера какой флаг придумать я пока хз. Опять же если использовать одну и ту же вьюшку, которая бы просто работала по кругу, пока не выполняться
какие-то условия, то возникает вопрос, как описать логику для ботов, которые второй раз уже будут ходить. хотя можно просто еще условие добавить.
Все это надо тестить, чем я собственно и занимаюсь, переодически еще какая-то магия происходит, которая замедляет весь процесс.
А так, сама логика описана во вьшке, оталось только все варианты перепробовать, чтобы код стал универсальным,боты уже отвечают на ставку,
я просто ищу название ставки 'Bet' и уже от этого отталкиваюсь, но если использовать одну и ту же вьюшку, то это уже будет не работать
на терне и ривере, т.к уже в базе будет эта ставка, но можно еще добавить в проверку размер ставки.

Может есть идеи как сделать универсальность с проверкой на ставку?
Из очевдного, можно сделать флаг, который будет флоп-терн-ривер, и делать проверку на этот флаг и просто для каждого
варианта будет один и тот же код, но ставки будет заность в базу Bet-Bet1-Bet2, и потом проверки. Кода получится в 3 раза больше
и он будет только отличатся строкой проверки. Это для того чтобы боты отвечали на ставку. Или вообще без флагов.

if current_player.action_preflop.startswith('R')

elif current_player.action_preflop.startswith('C')

elif current_player.action_preflop == bet

elif current_player.action_preflop == bet1


и тогда в услоивии elif current_player.action_preflop.startswith('C') добавить проверку на Bet1-Bet2.
Но это будет очень громоздко, с точки зрения кода, или норм?